Para este Mini-Projeto criaremos diversos relatórios que serão divididos em 4 visões:
• Visão do Cliente:

- Número de Clientes
- Média de Salario dos clientes
- Em qual meio os clientes compraram mais? loja física, loja virtual, compras pelo catalogo, compras com desconto.
- Grau de escolaridade dos clientes
- Estado civil
- Segmentação/filtro por país

• Visão do Comportamento de Compra do Cliente:

- Verificar o salario anual dos clientes com os gastos. Porém, analise bem os dados, pois pode conter outliers.
- Criando uma nova medida para o total de gastos somando as categorias.
- SUMX() = soma por linha para fazer o total gasto.
- OBS: No gráfico de dispersão não pode ser usadas variáveis numéricas discretas e contínuas, apenas continuas.
Gráficos:
- Total gasto por salario anual
- Total gasto por filhos em casa
- Total gasto por adolescentes em casa
- Total Gasto Por Grau de Escolaridade e Estado Civil

• Visão da Performance das Campanhas de Marketing:
- Verificar quantos clientes fizeram compras nas campanhas
Obs: Sempre verificar o tipo de dados de cada coluno, pois as vezes pode alterar o gráfico. Como por exemplo no gráfico pizza de quem comprou, a coluna comprou foi alterada para texto, pois o 0 e 1 representa sim e não, mas mesmo mudando não alterou o valor do gráfico.
- Media salarial de quem comprou ou não na campanha.
- Estabelecer um matriz para ver o total de visitas no site e saber quem comprou.
- Exibir quem comprou ou não com filhos em casa.

• Visão dos Padrões de Compra no Ponto de Venda (País)